Wie ist die neue Research Question?
    Teil schon schreiben über kleineres Datenset und mit der schlechteren Qualität (siehe vorherige versuche)


Soll ich diese List of Listings etc drinnen lassen?
    Wenn nicht leer, drinnen lassen

Passt neue Struktur?
    Limitations in Discussion geben, in conclusion nochmal auflisten (fließtext)


Welche informationen müssen in Hardware & Software Teil?
    FH Rechner Hardware
    Software
        Git Repositories verweisen (siehe deren Anweisungen) + Packages
        Kurz Struktur/Pipeline erklären mit jeden Schritt die Packages (siehe packgages ob paper oder package direkt zitieren)auflisten
        in Fließtext
        zB CycleGAN mit der PyTorch implementation



Updates:
    Keine Daten. Diese Woche kommen Daten
    Paired Data Alternative überlegen
        Paired Data Faken
            Mit verschiedenen Bilddaten (zB mean average distance) das ähnlichste bild finden
                zB image-similarity-measures Package
                Pipeline: 1 CT Bild herausnehmen, alle Ähnlichkeitmetrics berechnen, dann die besten Metrics auswählen. Mit diesen Metrics dann 100 Pairs zu finden Das für ca 100 bilder machen und diese aus den Trainingsdaten herausnehmen (evtl Rescaling notwendig)
            Image Registration (um Bilder übereinander zu legen)


